Buck Rogers in the 20th century!!
Buck Rogers în secolul XX !
Buck Rogers, now adventuring in the ama2zing world of the 20th century.
Buck Rogers, aventurându-se în uimitoarea lume a sec XX.
By turning the dial to project us ahead in time...
Învârtind butonul ce ne duce în timp,
...we're able to be with Buck and friends in the wonderful world of the future.
ne putem alãtura lui Buck ºi prietenilor lui în minunata lume a viitorului.
A world that sees a lot of our scientif and mechanical dreams come true.
O lume în care multe din visele noastre ºtiinþifice devin realitate.
You know, there's nothing supernatural or mystic about Buck.
Buck nu are nimic supranatural sau mistic.
He's just an ordinary, normal human being who keeps his wits about him.
Este un om obiºnuit, normal, care nu se pierde cu firea.
-What's wrong? -Nothing, nothing really.
- Ce e în neregulã ? - Nimic, chiar nimic.
Ijust feel that I need something stronger.
Simt doar cã am nevoie de ceva mai puternic.
If you have a problem, don't hesitate to ask for assistance.
Dacã ai o problemã, nu ezita sã ceri ajutor.
-Yes, thank you, I'll be all right. -Call 348-FUN--
- Mulþumesc, mã descurc. - Sunaþi 348-FUN...
What's wrong?
Ce s-a întâmplat ?
Never mind.
Nu conteazã.
Never mind. Never mind.
Nu conteazã. Nu conteazã.
Can you feel this?
Simþi asta ?
What is that? Nausea?
Ce e asta ? Greaþã ?
Are you now?
Îþi este acum ?
Or have you ever been?
Sau þi-a fost vreodatã ?
Move slowly.
Miºcã-te încet.
Hello, is somebody else there?
Alo, mai e ºi altcineva acolo ?
THX, this is inner control.
THX, sunt controlul intern.
You're off .017 to the right. Correct it, please.
Ai deviat 0,017 la dreapta. Corecteazã, te rog.
Make the correction, THX.
Fã corecþia, THX.
All right, then. Just back off, THX 1 138. Back off for a second.
În regulã. Opreºte-te, THX 1138. Opreºte-te pentru o clipã.
-Okay, hold it, 1 138. -Hold. Hold. Hold....
- Bine, stai pe loc, 1138. - Stai. Stai. Stai...
-What's wrong? -I need something stronger.
- Ce e ? - Am nevoie de ceva mai tare.
Take four red capsules. In 10 minutes, take two more. Help is on the way.
Ia 4 capsule roºii. Mai ia 2 peste 10 minute. Vei primi ajutor.
-What's wrong? -I want you to take a visual record of this.
- Ce este ? - Vreau sã înregistraþi asta.
We found it in the patching cells. We killed it.
Era în celulele reparatorii. Am ucis-o.
Thank you for being conscientious.
Vã mulþumim pentru conºtiinciozitate.
A visual record is being taken...
Înregistrarea a fost fãcutã
...and filed with the Department of Biological Flow. You have--
ºi trimisã Departamentului de Flux Biologic. Aþi...
--now out of service in one section of the Filo2z era--
...acum nefuncþional într-o secþiune a erei Filoz...
--shall, in any consequence of any law or regulation...
... va fi, urmare a oricãrei legi sau reglementãri,
...be discharged from such service...
eliberat din serviciu,
...but shall be delivered up on claim of the party to whom such service may be due.
dar va fi livrat la cerere pãrþii cãtre care serviciul era datorat.
--and greater efficiency, consumption is being standardi2zed.
...ºi o mai mare eficienþã, consumul a fost standardizat.
We are sorry.
Regretãm.
All right then, just back off, THX 1 138. Back off for a second.
În regulã. Opreºte-te, THX 1138. Opreºte-te pentru o clipã.
All right, make the appropriate correction.
În regulã, fã corecþia necesarã.
That's it.
Asta e.
Check the grid line. Should be 1239, 1239.
Verificã caroiajul. Ar trebui sã fie 1239, 1239.
All right, watch it. You're gonna overrid again. Bring it down.
Bine, ai grijã. Vei depãºi din nou. Coboar-o.
You're right next to it.
Eºti chiar lângã el.
-That's right. -What's wrong?
- E bine. - Ce e ?
Ijust bought one of these yesterday and it doesn't fit my consumer...
Am cumpãrat una din astea ieri ºi nu se potriveºte cu profilul
...and the store doesn't have the other kind.
ºi magazinul nu are altceva.
For more enjoyment and greater efficiency...
Pentru mai multã satisfacþie ºi o mai mare eficienþã
...consumption is being standardi2zed.
consumul a fost standardizat.
-We are sorry. -This is--
- Regretãm. - E...
Attention all stations, I have a temporary blockage...
Atenþie toate staþiile, am un blocaj temporar
...affecting a Red Section module.
la un modul al Secþiunii Roºii.
Must demand complete insertion in the overrid.
Cere inserþia în controlul manual. Intrã într-o fazã criticã.
-What's wrong? -Comperson and penderal...
- Ce e ? - Comperson ºi penderal...
-...are compatible within group 3A. -What's wrong, Papa?
- ...compatibil cu grupa 3A. - Ce e, tatã ?
If you feel you are not properly sedated...
Dacã simþiþi cã nu sunteþi complet sedat,
...call 348-844 immediately.
sunaþi imediat la 348-844.
Failure to do so may result...
În caz contrar riscaþi
...in prosecution for criminal drug evasion.
condamnarea pentru utilizarea ilegalã a medicamentelor.
--A. Excursions--
...A. Excursii...
For more enjoyment and greater efficiency...
Pentru mai multã satisfacþie ºi o mai mare eficienþã
...consumption is being standardi2zed. We are sorry--
consumul a fost standardizat. Regretãm...
This is city probe scanner.
Sunt scanerul municipal.
We've run across some illegal sexual activity.
Am detectat o activitate sexualã ilegalã.
It should be on your DTO screen now.
Ar trebui sã fie pe ecranul dv D TO acum.
There has been an accidnt in Red Sector L 14.
A avut loc un accident în Sectorul Roºu L 14.
Do not abandon your post. There is no danger of radiation leakage.
Nu vã abandonaþi posturile. Nu existã pericol de scurgeri radioactive.
Repeat, there has been an accidnt in Red Sector L 14.
Repet, a avut loc un accident în Sectorul Roºu L 14.
Do not abandon your post. There is no danger of radiation leakage.
Nu vã abandonaþi posturile. Nu existã pericol de scurgeri radioactive.
6241, is everything all right down there?
6241, e totul în regulã acolo ?
That accidnt over in Red Sector L destroyed another 63 personnel...
Accidentul din Sectorul Roºu L a distrus alþi 63 membri de personal,
...giving them a total of 242 lost to our 195.
ridicând pierderile lor la 242 faþã de 195 ale noastre.
Keep up the good work and prevent accidnts.
Continuaþi tot aºa ºi preveniþi accidentele.
This shift is concluded.
Acest schimb s-a încheiat.
A libid leveler has been mislaid near the pulse-buffering gate.
Un inhibitor de libido a fost plasat greºit lângã poarta puls-tampon.
If you have accidntally--
Dacã accidental aþi...
Today only, blue dendrites are only 47 credits. Buy now.
Numai azi, dendritele albastre costã doar 47 credite. Cumpãraþi acum.
Visual binaries now can previse and improve your reading.
Viziunea binarã vã poate anticipa ºi îmbunãtãþi lectura.
Your consumer has a factor of 98.
Consumatorul dv are factorul 98.
Stay calm.
Rãmâi calm.
This elevator has been removed from service.
Acest lift a fost scos din serviciu.
Please use the next elevator on your right.
Vã rugãm folosiþi liftul aflat la dreapta dv.
This elevator has been removed from service.
Acest lift a fost scos din serviciu.
Please use the next elevator--
Vã rugãm folosiþi liftul...
My time is yours.
Timpul meu îþi aparþine.
-Masses for the masses. -Go ahead.
- Masele pentru mase. - Continuã.
One for all. All is one. Masses are what we are.
Unul pentru toþi. Toþi sunt una. Masele sunt ceea ce suntem.
We are the masses. But all in all' we are masses.
Noi suntem masele. În final, noi suntem masele.
For the Party and for all' masses are what we are.
Pentru Partid ºi pentru toþi, masele sunt ceea ce suntem.
Very good. Proceed.
Foarte bine. Continuã.
Well...
Ei bine...
...l slipped...
Am greºit
...on a thermal transfer this morning.
la un transfer termic azi dimineaþã.
lt's never happened before.
Nu mi s-a mai întâmplat înainte.
l wasn't concentrating enough.
Nu mã concentrasem suficient.
Yes, I understand.
Da, înþeleg.
Things haven't been...
Lucrurile nu prea
-...going well. -Yes, fine.
- ...au mers bine. - Da, bine.
How could l be so wrong?
Cum am putut greºi atât de mult ?
My mate...
Tovarãºa mea
...has been acting very strange.
se comportã foarte ciudat.
l can't explain it.
Nu pot sã explic.
-Yes. -l haven't been feeling very well myself.
- Da. - Nici eu nu m-am simþit bine.
-Yes, I understand. -l don't know' maybe it's me.
- Da, înþeleg. - Nu ºtiu, poate e din cauza mea.
Yes, fine.
Da, bine.
l needed some pinural last night.
Am avut nevoie de pinural asearã.
-l feel as if something... -Excellent.
- Simt ca si cum ceva... - Excelent.
...odd were happening to me.
...ciudat mi se întâmplã.
-Something that... -Yes?
- Ceva ce... - Da ?
-...l can't understand. -Could you be more...
- ...nu pot înþelege. - Poþi fi ceva mai
...specif?
explicit ?
The sedatives.
Sedativele.
l'm taking etracene' but it doesn't seem strong enough.
Iau etracene, dar pare sã nu fie suficient de puternic.
l have a hard time concentrating.
Mã concentrez cu greutate.
You are a true believer. Blessings of the state.
Eºti un credincios adevãrat. Binecuvântarea statului.
-Please' forgive me. -Blessings of the masses.
- Te rog, iartã-mã. - Binecuvântarea maselor.
Thou art a subject of the divine, created in the image of man...
Eºti subiect al divinului, creat sub formã de om
...by the masses, for the masses.
de cãtre mase, pentru mase.
Work hard.
Munceºte din greu.
Increase production.
Creºte producþia.
Prevent accidnts.
Evitã accidentele.
And...
ªi
...be happy.
fii fericit.
lf it will make you happy' just this once.
Dacã vã va face plãcere, dar numai de data asta.
Now' be careful' it's heavy.
Aveþi grijã, e greu.
THX?
THX ?
ls that you?
Tu esti ?
We are sorry, but we must deny your request.
Ne pare rãu, dar trebuie sã vã refuzãm cererea.
Birthborns are not allowed more than 5 units of enerval.
Fiinþele nãscute nu au voie mai mult de 5 unitãþi de enerval.
Substitution of enerval for etracene...
Înlocuirea enervalului cu etracenul
...may cause a serious chemical imbalance.
poate produce un dezechilibru chimic sever.
Thank you.
Mulþumesc.
Never before have we been so contented. Never.
Niciodatã nu am fost atât de mulþumiþi. Niciodatã.
A dragon sounds like this when--
Un dragon sunã astfel atunci când...
--nine units of detuned escalatories have not, however...
... totuºi, nouã unitãþi de crescãtoare neacordate
...prevented virus and ordnance from invading our centers.
nu au oprit virusul ºi artileria sã ne invadeze centrele.
The three recently elected representatives from Con 9 have again resigned...
Cei 3 reprezentanþi recent aleºi ai Con 9 au demisionat din nou
-...and returned to their sectors. -You ought to eat.
- ...ºi au revenit la sectoarele lor. - Trebuie sã mãnânci.
Five felons were caught fleeing rehabilitation center DD2.
5 infractori au fost prinºi fugind din centrul de reabilitare DD 2.
All five have been undergoing treatment for drug offenses.
Toþi cinci urmau tratamente pentru infracþiuni de medicaþie.
-Where did you get this car? -I was just issued it.
- De unde ai maºina asta ? - Mi-a fost atribuitã.
I took it for a test drive and ran straight through a crowd at the dispersal center.
Am luat-o pentru o probã ºi am intrat în mulþime la centrul de dispersare.
Oh, terrible. Terrible.
Ah, groaznic. Groaznic.
No. No, it was wonderful.
Nu. Nu, a fost minunat.
Because I did't hit anyone, just an 1 1 14.
Fiindcã n-am lovit decât un 1114.
What's this? Why did you change it?
Ce-i asta ? De ce ai schimbat ?
-You've seen enough. -Well, that's wonderful.
- Ai vãzut destul. - Asta e minunat.
-No, it's terrible. -You know l don't feel well.
- Nu, e groaznic. - ªtii cã nu mã simt bine.
-Take your sedation. -That is terrible, just terrible.
- Ia-ti sedativul. - E groaznic, pur ºi simplu groaznic.
No, it was wonderful, wonderful.
Nu, a fost minunat, minunat.
Because my hand, it was paraly2zed anyway.
Fiindcã mâna mi-era oricum paralizatã.
That was very funny.
Asta a fost amuzantã.
Remember, an enerval overdose may cause a serious chemical imbalance.
O supradozã de enerval poate provoca un puternic dezechilibru chimic.
My time is yours.
Timpul meu îþi aparþine.
Go ahead.
Continuã.
What's wrong with me?
Ce se întâmplã cu mine ?
What am l to her or she to me? Nothing.
Ce îi sunt eu ei si ea mie ? Nimic.
-Yes, fine. -She's an ordinary roommate.
- Da, bine. - E doar o colegã de camerã.
l share rooms with her.
Împart camera cu ea.
-Our relationship is normal' conforming. -Excellent.
- Relaþia noastrã e normalã, adecvatã. - Excelent.
We share nothing...
Nu împãrþim altceva
...but space.
decât spaþiul.
What is she doing to me?
Ce îmi face ea mie ?
Yes, I understand.
Da, înþeleg.
l think l'm dying.
Cred cã am sã mor.
Could you be more...
Poþi fi ceva mai
...specif?
explicit ?
You are a true believer.
Eºti un credincios adevãrat.
Blessings of the state.
Binecuvântarea statului.
Blessings of the masses.
Binecuvântarea maselor.
Thou art a subject of the divine, created in the image of man...
Eºti subiect al divinului, creat sub formã de om
...by the masses, for the masses.
de cãtre mase, pentru mase.
Let us be thankful we have commerce.
Sã fim recunoscãtori cã avem comerþ.
Buy more. Buy more now.
Cumpãrã mai mult. Cumpãrã mai mult acum.
Buy...
Cumpãrã
...and be happy.
ºi fii fericit.
What's wrong?
Ce e în neregulã ?
-What's wrong? -Never mind.
- Ce e în neregulã ? - Nu conteazã.
l was so afraid.
Mi-a fost atât de teamã.
So alone.
Eram atât de singurã.
l wanted to touch you...
Am vrut sã te ating
...so many times.
de atât de multe ori.
l was happy.
Am fost fericit.
Why get me involved?
De ce sã mã implic ?
They know.
Ei ºtiu.
They've been watching us.
Ne urmãresc.
l can feel it.
O pot simþi.
No one knows.
Nimeni nu ºtie.
They're watching us now.
Ne urmãresc acum.
No one can see us.
Nimeni nu ne poate vedea.
I can...
O pot
...feel it.
simþi.
Twenty-four.
24.
Twenty-three.
23.
Twenty-two.
22.
6442, gate five, please.
6442, poarta 5, vã rog.
We've got a malfunctioning officer in corridr 7A.
Avem un poliþist defect în coridorul 7 A.
All right, just a minute. Standby, scope 1.
Bine, numai o clipã. Aºteaptã, camera 1.
lf you go back on sedation' you won't feel the same way about me.
Dacã te întorci la sedative, nu vei mai simþi la fel.
You'll report me for drug violation.
Mã vei raporta pentru eludarea medicaþiei.
l've got a slip movement to install on my next shift.
Trebuie sã instalez un alunecãtor în schimbul viitor.
l'll never make it the way l am now.
Nu voi reuºi niciodatã, în starea asta.
l wouldn't turn you in' not now.
Nu te-aº raporta, nu acum.
-You don't-- -l know l wouldn't.
- Nu ºtii... - ªtiu asta.
You can do it without etracene.
O poþi face fãrã etracene.
-You can. l know you can. -Then what?
- Poþi. ªtiu cã poþi. - ªi apoi ?
lt can't go on forever' you know it can't.
Nu poate continua la nesfârºit, ºtii asta.
We could leave.
Am putea pleca.
And live in the superstructure.
Am putea trãi în suprastructurã.
You only have one more shift left' don't you?
Mai ai un singur schimb, nu-i aºa ?
We could be gone before the next series started.
Am putea pleca înainte sã înceapã noua serie.
lt's all right.
E în ordine.
What's this?
Ce-i asta ?
l have to see SEN.
Trebuie sã merg la SEN.
l've just been given a shift change.
Tocmai mi s-a schimbat tura.
-When? -Now.
- Când ? - Acum.
-Now? -He wants me to come to his quarters.
- Acum ? - Vrea sã vin la locuinþa lui.
A shift change should come through scheduling.
O schimbare de turã ar trebui sã fie programatã. De ce ar vrea sã te vadã ?
l don't know.
Nu ºtiu.
-Don't go. -l have to. He's a G34.
- Nu te duce. - Trebuie. E un G34.
You don't have to.
Nu trebuie sã o faci.
l don't trust him. You ought to file a report.
Nu am încredere în el. Trebuie sã raportezi.
No.
Nu.
Don't make trouble.
Nu crea necazuri.
lt's nothing.
Nu e important.
Then why did you bring it up?
Atunci, de ce mi-ai spus ?
l didn't.
Nu am fãcut-o.
You asked me about the card.
Tu mai întrebat despre card.
You're going to get us into trouble.
O sã ne bagi în bucluc.
Do not push or shove at the fountain. It's more work for the cleaning detail.
Nu împingeþi sau bruscaþi fântâna. E mai greu de curãþat.
-Did you copy that? -The android, the hung-over writing.
- Ai înþeles ? - Androidul, scrisul mahmur.
Is he getting that? Is he copying me?
Aude asta ? Înþelege ce spun ?
This is borough-flow submaster. Control, have you got that code yet?
Sunt adjunctul de la fluxul local. Centrule, ai primit codul acela ?
I read you very badly. I'll check the message....
Te aud foarte prost. Am sã verific mesajul...
-Twenty-three hunter portapods. -lt's you.
- 2300 portapozi. - Tu erai.
-Come in' come in. Sit down.
- Intrã, intrã. la loc.
You know' this is really odd. l was just thinking about you.
ªtii, e foarte ciudat. Tocmai mã gândeam la tine.
l must apologize for all this chaos. They moved in this morning...
Îmi cer scuze pentru tot acest haos. S-au mutat azi dimineaþã
...and it's been going on all day.
si a fost aºa toatã ziua.
The roommate was destroyed' you know.
Colegul de camerã a fost distrus.
Terrible inconvenience.
O neplãcere teribilã.
Have to try to see things in perspective' do what you can...
Trebuie sã încerci sã vezi lucrurile în perspectivã, sã faci ce poþi
...to make things...
ca sã faci lucrurile
...fit.
sã se potriveascã.
l can accept things up to a point.
Pot accepta lucrurile pânã la un punct.
But if you get a chance...
Dar dacã ai ocazia
...to make...
sã faci
...adjustments...
aranjamente,
...you're very foolish to pass them up.
ar fi prosteºte sã o scapi.
Where is LUH?
Unde e LUH ?
-What? -Your card' please.
- Ce ? - Cardul dumneavoastrã, vã rog.
Thank you.
Mulþumesc.
This monitor is to be used for emergencies or special requests only.
Acest monitor e pentru cazuri de urgenþã ºi cereri speciale.
All routine information can easily be obtained...
Informaþiile de rutinã pot fi obþinute uºor
...through the bulletin panels installed at--
de la panourile de informare instalate la...
Why did you have LUH come here?
De ce ai chemat-o pe LUH aici ?
Why are you so concerned?
De ce eºti aºa de preocupat ?
What's going on?
Ce se întâmplã ?
l want you for my roommate.
Vreau sã fii colegul meu de camerã.
We'll be very good for one another.
Ne-am potrivi foarte bine.
l don't understand. Living--
Nu înþeleg. Locuinþa...
Living selection is computed.
Locuinþa e selectatã computerizat.
l know what you're thinking.
ªtiu ce gândeºti.
Program-shifting isn't that major a crime' is it?
Modificarea programului nu e o infracþiune majorã, nu-i aºa ?
You're in violation.
Încalci legea.
Don't say that.
Nu spune asta.
What have you done to LUH? She was here.
Ce i-ai fãcut lui LUH ? A fost aici.
We...
Noi
...had a long talk.
am avut o discuþie lungã.
And she agreed that it would be better for both of you to switch.
Si ea a fost de acord cã schimbarea ar fi bunã pentru voi doi.
She seemed to think that you weren't accurately mated with her in the first place.
Pare sã creadã cã nu te-ai potrivit cu ea de la bun început.
l'll never have another mate like ONA.
Nu voi mai avea niciodatã un partener ca ONA.
You rate very high in sanitation. l've checked.
Ai un punctaj foarte ridicat la curãþenie. Am verificat.
l don't feel well.
Nu mã simt bine.
We'll be happy.
Vom fi fericiþi.
Combined with the economic advantages of the mating structure...
Combinat cu avantajele economice ale împerecherii,
...it far surpasses any disadvantages in increased perversions.
reduce cu mult dezavantajele înmulþirii perversiunilor.
A final trans--
O finalã tradu...
An infinite translated mathematics of tolerance and charity...
O infinitã traducere matematicã a toleranþei ºi caritãþii
...among artifial memory devices is ultimately binary.
la nivelul dispozitivelor de memorie trebuie sã fie binarã.
Stimulating rhetoric.
Retoricã stimulatoare.
LUH?
LUH ?
Absolute.
Absolut.
The theater of noise is proof of our potential.
Teatrul zgomotului e o dovadã a potenþialului nostru.
The circulation of prototypes.
Circulaþia prototipurilor.
The golden talisman underfoot is phenomenon approaching.
Talismanul de aur de sub picior e abordarea fenomenologicã.
And in the history of now...
ªi în istoria momentului prezent
...all ethos are designed.
toate etosurile sunt create.
Why are you here? You're not cleared for this area.
Ce faci aici ? Nu ai voie în aceastã zonã.
You know l have a way with computers. l can program myself for any area' almost.
ªtii cã mã pricep la computere. Mã pot programa cam în orice zonã.
l'll report you.
Te voi raporta.
Listen' no need to be distressed with me.
Nu trebuie sã fii stânjenit de mine.
-Get out of here' leave me alone. -l've taken care of LUH.
- Pleacã de aici, lasã-mã în pace. - Am avut grijã de LUH.
l programmed her to area 5450.
Am programat-o în zona 5450.
The transfer should come through by the next series.
Transferul ar trebui sã se producã înainte de seria urmãtoare.
You're gonna need a new roommate.
Îþi trebuie un nou coleg de camerã.
Performance perfect is perfect performance.
Perfecþiunea performanþei e performanþa perfectã.
Your radiation rate is five--
Nivelul radiaþiei dv este cinci...
1 1 38' retract.
1138, retrage-te.
Something is touching the TTO integrated logic modules.
Ceva atinge modulele logice integrate TTO.
Switch tools.
Schimbã uneltele.
1 138, what's wrong? Would you like a stronger pill?
1138, ce e în neregulã ? Vrei o pilulã mai puternicã ?
1 138, you're getting talmod contact.
1138, faci contact la talmod.
Retract at 220.
Retrage-te la 220.
Vector 079.
Vector 079.
We're making contact...
Facem contact
...at .003.
la 0,003.
Now, don't overrid here. This is critical.
Nu depãºi acum. E critic.
Okay, you can start your descent. That's it.
Bine, poþi începe sã cobori. Aºa.
Slow down just a little bit. You're overriding .7.
Încetineºte un pic. Depãºeºti cu 0,7.
Okay, hold it, 1 138.
Bine, opreºte-te, 1138.
THX, do you read me? THX?
THX, mã auzi ? THX ?
The radiation rate...
Nivelul radiatiilor
...is nine.
este nouã.
THX, you're entering a critical phase.
THX, intri într-o fazã criticã.
All right, contact. That's it.
În ordine, contact. Asta e !
Respiratory count: 347, or plus 7.
Frecvenþa respiratorie: 347 sau plus 7.
Adrenal off .74.
Adrenal, în afarã 0,74.
We are receiving an extreme respiratory count from a magnum manipulator...
Înregistrãm o frecvenþã respiratorie extremã la un manipulator
...in operating cell 941 07.
în celula operaþionalã 94107.
-Erratic visual behavior. -Transfer control information.
- Activitate vizualã eraticã. - Transferã informaþia de control.
Current brain wave confirmation on 1 138: adrenal off .74.
Confirmarea undelor cerebrale curente la 1138: adrenal, în afarã 0,74.
Analy2ze: severe.
Prognostic: sever.
An explanation for blocking, so allow me to make correction.
O explicaþie pentru blocaj, astfel încât sã pot corecta.
You are entering a red phase, THX.
Intri în cod roºu, THX.
1 138 suffering severe sedation depletion, which requires mindlock and arrest.
1138 prezintã lipsã severã de sedative ce impune blocaj cerebral ºi arestare.
1 1 38 filed a violation report on SEN 5241 immediately prior to--
1138 a raportat o încãlcare de cãtre SEN 5241 cu puþin înainte de...
Request mindlock for operating cell 941 07.
Cer blocaj cerebral pentru celula operaþionalã 94107.
Subject: 1 1 38. Prefix: THX.
Subiect: 1138. Prefix: THX.
Mindlock restricted. Do not mindlock cell 9410--
Blocaj cerebral restricþionat. Nu blocaþi celula 9410...
Priority shift. Repeat' priority--
Prioritate schimbatã. Repet, prioritate...
Mindlock pending.
Blocaj în aºteptare.
-Priority shift. -Cut the mindlock. Hold all--
- Schimbarea prioritãþii. - Opriþi blocajul. Încetaþi tot...
Emergency in cell 94107.
Urgenþã în celula 94107.
Evacuate all. Secure all atomic mass.
Evacuare generalã. Asiguraþi materialul nuclear.
Situation white. Repeat...
Situaþie limitã. Repet,
...situation white. Will somebody cut the mindlock?
situaþie limitã. Opreºte cineva blocajul ?
Clear. Clear.
Liber. Liber.
Who permitted a mindlock priority in magnum cell 94107?
Cine a aprobat un blocaj prioritar în celula 94107 ?
Release mindlock.
Eliberaþi blocajul.
Relapse to command monitor.
Reveniþi la monitorul de comandã.
6241, is everything all right down there? Everything all right?
6241, e totul în regulã acolo ? E totul în regulã ?
Control center 626 holds no responsibility...
Centrul de control 626 n-are nici o rãspundere
...for error in mindlock.
pentru eroarea de blocaj.
Control center's transreceiver, this is grid control.
Transmiþãtorul centrului de control, sunt controlul grilei.
The power run incorporating an H020 flame which blocked communication in the--
Scurgerea de energie cuprinzând o flacãrã H020
You should've reported that the minute you first detected it.
Ar fi trebuit sã raportezi imediat cum ai descoperit.
In any mindlock situation that is already put to character, try and relieve it.
În orice situaþie de blocaj cerebral deja aplicat, încearcã sã-l eliberezi.
Everything will be all right.
Totul va fi bine.
You are in my hands.
Esti în mâinile mele.
l am here to protect you.
Sunt aici ca sã te protejez.
You have nowhere to go.
Nu ai unde sã te duci.
...appendix 445 to 613, index 78.7.
anexelor 445 la 613, index 78. 7.
Drug evasion, malicious sexual perversion and transgression.
Eludarea medicaþiei, perversiuni sexuale ºi nesupunere.
lmmediate destruction on the basis of an ECO-TRX 31 4...
Distrugerea imediatã pe baza unui ECO-TRX 314,
...incurable chemical imbalance with socially deteriorating conscience.
dezechilibru incurabil cu psihic deteriorat social.
Reject. Reject.
Se respinge. Se respinge.
lnefficient' unwarranted destruction.
Distrugere nejustificatã, ineficientã.
-Must be saved-- -He's allowed erotics to exist--
- Trebuie salvat. . - A admis existenta eroticilor...
-lnane. What is the prosecution doing? -But there can be no doubt--
- Irelevant. Ce face acuzarea ? - Dar nu existã îndoialã...
-Records show he is of clinic origin. -Remotely subject to alteration.
- Datele indicã o origine clinicã. - Fãrã schimbare.
lf society is to free itself of these deviants--
Ca sã ne eliberãm de aceºti devianþi...
-This is not a race issue. -He must be destroyed.
- Nu e o problemã rasialã. - Trebuie distrus.
We must not continue to consume these erotics.
Nu trebuie sã consumãm aceste erotisme.
We must exterminate the source of sin.
Trebuie sã exterminãm sursa pãcatului.
Economics must not dictate situations which are obviously religious.
Economia nu trebuie sã dicteze în situaþii vãdit religioase.
Masses won. Defendant used' not destroyed.
Masele au învins. Acuzatul folosit, nu distrus.
Case rest.
Caz închis.
1 1 38' prefix THX...
1138, prefix THX
...is pronounced incurable...
e declarat incurabil
...and shall be conditioned...
ºi va fi reeducat
...and held in detention.
ºi menþinut în detenþie.
Are you now?
Îþi este acum ?
Or have you ever been?
Sau þi-a fost vreodatã ?
1 642' try 61 2.
1642, încearcã 612.
He seems to have an 81 8.
Pare sã aibã un 818.
Can you feel this?
Poþi simþi asta ?
481 4...
4814,
...avoid the 71 4 and the 2336.
evitã 714 si 2336.
All right.
Am înþeles.
3334' that's right.
3334, corect.
Concentrate on the tri-1 4 area.
Concentraþi-vã pe zona tri-14.
Move slowly.
Miºcaþi-vã încet.
6341 0. Wait for 32.
63410. Aºteaptã 32.
9.
9.
3437.
3437.
Now the 5552.
Acum 5552.
The 41 05.
4105.
Above the 521 . The 1 22.
Deasupra lui 521. La 122.
Skip the 1 1 1 4.
Omite 1114.
-What do you say' 56? -The 321 .
- Ce spui, 56 ? - La 321.
And 21 .
Si 21.
Under the 69.
Sub 69.
That's enough.
Suficient.
Can l borrow one of your etracenes?
Îmi împrumuþi un etracene ?
Sure.
Desigur.
-l think that the lesson'll go a lot better-- -Let's write this up. You said 45 on the--
- Lecþiile vor merge mult mai bine... - Sã scriem asta. Ai zis 45 pe...
All right. Should we zoom this a little here?
Bine. Sã facem zoom aici, puþin ?
Here' l'll just zoom it.
Uite, voi face zoom.
Hey' doesn't it zoom like--?
Nu face zoom ca un... ?
Now' what have you been checked out on over at level 387?
Despre ce ai fost verificat la nivelul 387 ?
Well' at 387' our system was never completed. We'd use--
La 387 sistemul nu a fost completat. Am folosi...
So you haven't any experience with the Mark 8 board? Never--
Deci nu ºtii nimic de placa Marca 8 ? Nu ai...
No' but with the Mark 7' you had the same--
Nu, dar la Marca 7, ai avut acelaºi...
You could just open them up as if-- Open all four up.
Le puteai deschide ca ºi cum... Pe toate patru.
Yeah. You ought to be careful about the....
Da. Trebuie sã ai grijã cu...
You got any polarity here on the mobile travel? Look.
Ai vreo polaritate pe partea mobilã ? Uite.
-What--? -l just punched up one and l'm opening--
- Ce... ? - Am apãsat ãsta ºi deschid...
--imagine that that has something to do with the results the 378 was getting.
...imagineazã-þi cã are legãturã cu rezultatele lui 378.
That's it. Okay' now watch that reading. And as it--
Asta e. Fii atent la valoarea asta. Si când...
-Watch the needle on 5' now. Watch-- -This-- This knob is loose.
- Uitã-te la acul de la 5. Uite... - Acest... Butonul ãsta e desprins.
Wait' which switch gets it out?
Care e butonul stop ?
-Master at the bottom. -Okay' there we are.
- Principalul. De jos. - Bine. Aºa.
What is the real dope on the cortex bond problem' anyway?
Care e medicamentul pentru problema blocãrii cortexului ?
Oh' you find yourself with--
Ah, vei sfârºi prin...
-Don't let it get above 4.8. -Look at this.
- Nu-l lãsa sã treacã de 4,8. - Uitã-te la asta.
-Little monkey. -l cut myself.
- Maimuþica. - M-am tãiat.
What if you put a dual display on it and l punch two up?
Dar dacã pui douã monitoare ºi apãs de douã ori ?
Yes' you can see two at once. When you see three-- Punch a third' you'll see the numbers.
Da, poþi vedea douã odatã.
Yeah. So it's best to go back to two. And really' to get an accurate reading....
Da. Deci e bine sã revenim la douã. ªi de fapt, pentru o citire exactã...
-l don't see any dissolution here. -Well' you haven't--
- Nu vãd disoluþie aici. - Pãi, n-ai...
Don't let it get above 4.7.
Nu-l lãsa sã depãºeascã 4,7.
Here' l'll bring these back down a little bit.
La naiba, o sã cobor astea un pic.
-Yeah' l seem to be overloading it. -Well' you should put-- lnstead of--
- Într-adevãr, par sã-l suprasolicit. - Trebuie sã pui... În loc de...
-There it is' about 4.6 now. ls that all right? -Yes' but dissolution occurred at 4.5.
Aºa, în jur de 4,6. E bine ?
Oh' yeah?
Da ?
Are you all right?
Esti bine ?
What did they do to you?
Ce þi-au fãcut ?
What? What?
Ce ? Ce ?
l'm going to have a child.
Voi avea un copil.
Hold me.
Strânge-mã în braþe.
-Come on' stand up. -We are only here to help you.
- Haide, ridicaþi-vã. - Suntem aici ca sã vã ajutãm.
-You have nothing-- -Watch it.
- Nu aveþi nimic... - Ai grijã.
Come on' now. We don't wanna hurt you.
Haide, nu vrem sã vã rãnim.
Let go.
Dã-i drumul.
We won't harm you.
Nu vã vom face rãu.
We only want to help you.
Vrem doar sã vã ajutãm.
3927' could you get him from where you are?
3927, poþi ajunge la el de unde eºti ?
THX 1 1 38.
THX 1138.
Hi.
Bunã.
l know you turned me in.
ªtiu cã m-ai denunþat.
l'm doing quite well here anyway.
Mã descurc destul de bine aici, oricum.
l'm setting some things up...
Pun la cale niºte lucruri,
...but it isn't easy.
dar nu e uºor.
A very difficult balance' you know?
Un echilibru foarte dificil, ºtii ?
Listen. Now' let's get something straight right from the start.
Ascultã. Hai sã lãmurim ceva chiar de la început.
lt's gonna take you some time to see my overall plan.
Va dura ceva timp pânã îmi vei înþelege planul.
So until then' stay out of things you don't understand' right?
Pânã atunci, nu te bãga în ce nu înþelegi, bine ?
You're gonna be making things more difficult for me.
Vei face lucrurile mai dificile pentru mine.
lt's the least you can do.
Mãcar atât poþi face.
What's wrong with you?
Ce e în neregulã cu tine ?
-Don't be like that. -lt's all right.
- Nu fi aºa. - E în regulã.
You're safe now.
Eºti în siguranþã acum.
When posterity judges our actions here...
Când posteritatea ne va judeca faptele,
...it will perhaps see us not as unwilling prisoners...
poate nu ne va vedea ca prizonieri recalcitranþi,
...but as men who' for whatever reason...
ci ca oameni care, indiferent de motiv,
...preferred to remain as non-contributing individuals on the edge of society.
au preferat sã rãmânã ca indivizi inactivi la marginea societãþii.
-We must not let this happen. -Countless diversions.
- Nu trebuie sã se întâmple asta. - Diversiuni nenumãrate.
-Gentlemen' the choice is there. -Reciting where we are.
- Dlor, acolo este alegerea. - Povestind unde suntem.
-Arguing about leaving. -Make no mistake.
- Discutând despre plecare. - Fiþi siguri.
-Predicting the future. Ridiculous. -We must choose a leader...
- Prezicând viitorul. Ridicol. - Trebuie sã alegem un lider...
-What about keeping things livable here? -...to unite us.
- Ce-ar fi sã pãstrãm viabil locul ãsta ? - ...care sã ne uneascã.
-LUH 9998. -LUH?
- LUH 9998. - LUH ?
What happened? Who's gone?
Ce s-a întâmplat ? Cine a plecat ?
-JOT. -My friend' your point of view....
- JOT. - Prietene, punctul tãu de vedere e...
Yes' CAM' that's it.
Da, CAM, asta este.
Your point is well taken' CAM...
Punctul tãu de vedere e just, CAM, dar îi lipseºte echibilbrul
When l first arrived here' l saw things as perhaps you do now.
Când am ajuns aici, am vãzut lucrurile ca tine acum, probabil.
Yes' l was confused about my predicament.
Da, eram confuz în privinþa situaþiei mele.
l longed to thrash out' to tear down' to destroy and annihilate...
Vroiam sã sfãrâm, sã demolez, sã distrug ºi sã anihilez,
...to ravage' wreak havoc and plunder.
sã devastez, sã produc un dezastru ºi sã jefuiesc.
Being basically levelheaded' however...
Fiind în esenþã cumpãtat, totuºi,
...l realized that my first goal should be to study this place...
am înþeles cã ar trebui sã încep prin a studia acest loc
...where what seemed blind circumstance had placed me.
unde m-a aruncat ceea ce pãrea sã fie soarta oarbã.
Listen to the mumblings of an old man...
Ascultaþi mormãielile unui bãtrân
...and bank those flames with earnest inquiry and honest observation.
ºi adunaþi pasiunea cu curiozitate cinstitã si observare onestã.
""Mumblings.""
"Mormãieli".
""Mumblings'"" you hear? Know how many times we've listened to that speech?
"Mormãieli", auziþi ? ªtiþi de câte ori am ascultat discursul ãsta ?
Do you know how many times we've had to listen to that speech?
ªtiþi de câte ori a trebuit sã ascultãm discursul ãsta ?
Thinks we're as blind as him. Know what you are?
Crede cã suntem orbi ca el. ªtii ce esti ?
You make me sick. lf we thought like you--
Îmi faci greaþã. Dacã gândeam ca tine...
You know what l want? l want ideas. l want one idea.
ªtiþi ce vreau ? Vreau idei. Vreau o idee.
One idea could get us out of here!
O idee ne-ar putea scoate de aici !
We'll just have to be sure it's the right idea.
Va trebui doar sã fim siguri cã e cea corectã.
We'll find it. We'll know it when we see it. l'll know it when l see it!
O s-o gãsim. Vom ºti când o vom vedea. Eu voi ºti când o s-o vãd !
Clear and straightforward and plain as the nose on your face.
Clarã ºi directã ºi simplã ca nasul de pe faþa ta.
Talked to oneself over....
Am vorbit cu mine însumi de multe...
--believed he was going to a place where he'd be happy.
...credea cã se va duce într-un loc minunat unde va fi fericit.
And in so believing' he created a veritable paradise for himself right here.
ªi crezând asta, ºi-a creat un adevãrat paradis aici, jos.
Unfortunately' not all of us can have the positive conviction of LOO.
Din nefericire, nu toþi avem convingerea optimistã a lui LOO.
But' thankfully' not all of us are burdened with the ominous forebodings of SEN.
Din fericire, nu toþi suntem apãsaþi de prezicerile nefaste ale lui SEN.
l' myself--
Eu însumi...
lt is genuinely too obvious to need proof.
E prea evidentã ca sã mai aibã nevoie de dovezi.
l want to help you.
Vreau sã te ajut.
You can help me.
Tu mã poþi ajuta pe mine.
Here.
Uite.
Take a biscuit.
la un biscuit.
You understand' we're all in this together.
Înþelegi, suntem în asta cu toþii.
You want to leave. You're not like them.
Tu vrei sã pleci. Tu nu eºti ca ei.
l'll see to it that we all get out of here.
Voi avea grijã ca sã ieºim toþi de aici.
Take it easy! Look at them. lt's pathetic. lt's pitiful.
Ia-o încet ! Uitã-te la ei. Sunt patetici. Demni de milã.
They've even begun to go into my corner and look for things.
Au început sã meargã în colþul meu si sã caute lucruri.
My things.
Lucrurile mele.
You're with me.
Esti cu mine.
l know.
ªtiu.
l have a contract.
Am un contract.
All it says is:
Tot ceea ce spune este:
""You're with me.""
"Esti cu mine" .
We're all in this together.
Suntem în asta toþi împreunã.
We must convince the others.
Trebuie sã-i convingem pe ceilalþi.
Later' then.
Mai târziu, atunci.
We need a new unity.
Avem nevoie de o nouã unitate.
And not a unity which discourages dissent.
Si nu de una ce descurajeazã opoziþia.
We need dissent' but we need a creative dissent.
Avem nevoie de opoziþie, dar avem nevoie de o opoziþie creativã.
Our voices are not raised in any harmonious chorus...
Vocile nu ne sunt ridicate într-un cor armonios,
...but our differences are differences of emphasis rather than of fundamentals.
dar diferenþele sunt de emfazã mai curând decât fundamentale.
-Tomorrow' as we-- -Nondescript 6431 399.
- Mâine, când vom... - Nedescris 6431399.
-What is it? -A shell dweller.
- Ce este ? - Un rezident de carcasã.
They live in the outer shell. Quite unique.
Trãiesc în carcasa exterioarã. Destul de deosebiþi.
There have been two here before' and they smell.
Au mai fost doi aici, înainte, ºi miros.
What do you know?
Ce ºtii tu ?
Come here' my friend.
Vino încoace, prietene.
Let me touch you.
Lasã-mã sã te ating.
What'd he just do?
Ce a fãcut ?
What's wrong' huh?
Ce e în neregulã ?
Your lunch is dirty. What a waste.
Cina ta s-a murdãrit. Ce pierdere.
Here' we can save some of it.
Uite, putem salva o parte din ea.
lt's all right.
E în regulã.
Everything's fine.
Totul e bine.
What?
Ce ?
Well' if you didn't want it' why'd you take it?
Dacã nu o vroiai, de ce ai luat-o ?
l thought this was all settled.
Credeam cã am lãmurit asta.
-Where you going? -l'm leaving.
- Unde te duci ? - Plec.
Leaving? Leaving what? You can't leave.
Pleci ? De unde ? Nu poþi pleca.
You can't go. Hey' wait.
Nu poþi pleca. Hei, aºteaptã.
Oh' l know' the smell. Yeah' it's terrible.
Ah, ºtiu, mirosul. Da, e teribil.
lt's a little bit....
E un pic cam...
Hey' you can't-- You can't leave without....
Hei, nu poþi... Nu poþi pleca fãrã...
Just a minute.
Aºteaptã o clipã.
Wait. Just wait there a minute.
Aºteaptã. Aºteaptã aici o clipã.
After long deliberation' l have decided to go out...
Dupã lungi deliberãri, am decis sã ies sã examinez personal bariera,
...to learn firsthand what difficulties are involved...
ca sã înþeleg ce dificultãþi implicã ºi sã decid cum sã le depãºesc.
...but moments such as these require that a choice be made and action taken...
dar momente ca acesta cer sã alegi ºi sã acþionezi,
...regardless of the danger. We'll be back soon...
indiferent de pericol.
And l shall have an honest idea how best to organize us into a working unit.
ªi voi ºti cum sã ne organizãm într-un grup de muncã.
-The new alignment. -lncredible.
- Noua ordine. - Incredibil.
Wait. Wait. Hey' wait for me.
Aºteaptã. Hei, aºteaptã-mã.
Just the thing to put them on their feet. Show them who the leaders are.
Tocmai ce trebuia ca sã-i ridice. Sã le arate cine sunt liderii.
When we get back' they'll be right there' right in the palm of my hand.
Când ne întoarcem, îi voi avea chiar aici, în palma mea.
There's no question. Even old PTO would be with us...
Nu e nici o îndoialã. Chiar ºi bãtrânul PTO va fi cu noi,
...if he'd still been advised.
dacã va fi luat în seamã.
How far before they can't see us anymore' huh?
Cât mai e pânã nu ne vor mai vedea deloc ?
Maybe we better sit down right here.
Poate cã e mai bine sã ne aºezãm aici.
Hey' rest for a while.
Hei, odihneºte-te puþin.
l can't....
Nu-i mai...
l can't see them anymore.
Nu-i mai vãd deloc.
LUH.
LUH.
You're going after LUH' aren't you?
Te duci dupã LUH, nu-i aºa ?
Why' it's ridiculous.
E ridicol.
Going after....
Sã te duci dupã...
Oh' wait' l knew there was something l had to tell you.
Ah, da, ºtiam cã e ceva ce trebuie sã-þi spun.
LUH' you know' the other--? The new LUH?
LUH, ºtii, cealaltã... Noua LUH ?
He told me he'd seen her. He saw her just before he came out here.
Mi-a spus cã a vãzut-o. A vãzut-o chiar înainte de a veni aici.
-She's gonna be coming out here. -How was she?
- Va veni si ea aici. - Cum se simþea ?
Oh' very well. Very good health. Just exactly the way--
Ah, foarte bine. Foarte sãnãtoasã. Exact ca...
-You're lying. -No' l am not.
- Minþi. - Nu, nu mint.
The air's getting thinner.
Aerul devine mai rarefiat.
Or pressure's getting greater.
Sau presiunea devine mai mare.
lt's the pressure.
E presiunea.
How do you feel?
Cum te simþi ?
Shouldn't be this far.
N-ar trebui sã fie aºa departe.
There's no air.
Nu e aer.
l haven't got the time. You can stay here if you like.
Nu am timp. Poþi rãmâne aici dacã vrei.
l'll come with you.
Voi veni cu tine.
What?
Ce ?
Look.
Priveºte.
That's a man.
Acela e un om.
lt's a man. He's waving. He's waving to us.
E un om. Face cu mâna. Ne face cu mâna.
Hi.
Bunã.
Hello.
Salut.
Where'd you guys come from?
De unde veniþi ?
Oh' well' it doesn't make any difference. ls that food?
Ei bine, nu cred cã conteazã. Aceea e hranã ?
l'm starving. Do you mind?
Sunt lihnit. Îmi permiþi ?
How did you get here?
Cum ai ajuns aici ?
l mean' l was lost.
Mã pierdusem.
You're not lost now?
Nu mai eºti pierdut, acum ?
Know the way out?
ªtii pe unde se iese ?
-That's the way out. -That's the way we came.
- Pe acolo. - De acolo venim noi.
Yeah' but maybe you were traveling in circles. That's the way out.
Poate v-aþi învârtit în cerc. Pe acolo se iese.
How do you know?
De unde ºtii ?
Well' look.
Ei bine, priviþi.
Look more closely. You see?
Priviþi cu atenþie. Vedeþi ?
Come on.
Haideþi.
Oh' yeah.
Ah, da.
Nothing stopped us.
Nu ne-a oprit nimic.
Come on.
Haideþi.
Here's a doorway.
Uite o uºã.
Keep causeways clean.
Menþineþi pavajul curat.
Save time. Save lives.
Salvaþi timp. Salvaþi vieþi.
-Hello, 12. -Synapse module, this is security B.
- Bunã, 12. - Modulule sinapsã, sunt agentul B.
Read me, synapse module?
Mã auzi, modulule sinapsã ?
Research into relay system must be given--
Cercetarea în sistemul releu trebuie...
--intercerebral process reported earlier.
...procesul intercerebral raportat anterior.
How shall the new environment be programmed?
Cum trebuie programat noul mediu ?
lt all happened so slowly that...
S-a petrecut atât de încet,
...most men failed to realize that anything had happened at all.
încât majoritatea oamenilor nu au realizat cã se petrecea ceva.
l wonder what happened to SEN.
Mã întreb ce s-a întâmplat cu SEN.
We'll never make it through that main way.
Nu vom reuºi niciodatã prin ieºirea principalã.
-Who are you? -l'm a hologram.
- Cine esti ? - Sunt o hologramã.
l'm not real. You know' the fantasy bureau...
Nu sunt real. ªtii tu, biroul fanteziilor,
...electrically-generated realities and all that.
realitãþilor generate electric ºi aºa mai departe.
l was stuck in the same circuit for too long.
Eram blocat în acelaºi circuit de prea mult timp.
The arm and leg routine' did you see that one?
Rutina cu braþul ºi piciorul. O ºtii ?
l always wanted to be part of the real world.
Totdeauna am vrut sã fac parte din lumea realã.
So l left.
Aºa cã am plecat.
Hey' look.
Hei, priveºte.
You are engaged in an unauthori2zed procedure.
V-aþi angajat într-o procedurã neautorizatã.
Remain where you are. This--
Rãmâneþi pe loc. Acesta...
We have a U65 on a K8.
Avem un U65 la un K8.
Transfer all unauthorized contacts...
Transferaþi contactele neautorizate
...in precinct 688 Con-G to this center' mode 7.
în circumscripþia 688 Con-G la acest centru, modul 7.
Termination of exurban links DD, NEC-08.
Capãtul liniei exurbane DD, NEC-08.
This tram will return to the Central Web in five minutes.
Acest tramvai se va întoarce la Reþeaua Centralã în cinci minute.
This is 91 021 on case 91 8. We are going to need assistance.
Sunt 91021 în cazul 918. Vom avea nevoie de asistentã.
This is an electronic-restricted area.
Aceasta e o zonã restricþionatã electronic.
lt would be nice to have three additional officers.
Ar fi frumos sã am încã trei agenþi.
-Have you seen them? -No. They must be somewhere in group 9.
- l-ai vãzut ? - Nu, trebuie sã fie undeva în grupul 9.
Operation 5271 .
Operaþiunea 5271.
Budget Control, we'd like a cost analysis on the THX 1 138 account.
Controlul Bugetar, am dori o analizã a costului pe contul THX 1138.
Include all interest and inflation percentages.
Includeþi toate dobânzile ºi inflaþia.
Expenditures are 649 and rising.
Costurile sunt 649, în creºtere.
-What was that? -Must be an expressway.
- Ce-a fost aia ? - Probabil cã e o linie expres.
This is Budget Control. The expenditure ceiling on the THX case is 14,000 credits.
Aici Controlul Bugetar. Limita de cost pentru cazul THX e de 14000 credite.
Remember, thrifty thinkers are always under budget.
Nu uitaþi, cei ce judecã cu chibzuinþã sunt mereu sub limita de cost.
Would you like part of this? lt's not very much.
Vrei o bucatã din ãsta ? Nu e cine ºtie ce.
Did you know all the insides are gone from all these people?
ªtiai cã totul a fost scos din oamenii ãºtia ?
Halt.
Stai.
Economics make it necessary to terminate any operation...
Economic, e necesar sã încheiem orice operaþie
...which exceeds 5 percent of its primary budget.
care depãºeºte cu 5% bugetul sãu iniþial.
Expenditures are 1000 and rising.
Cheltuielile sunt 1000, în creºtere.
Things don't seem to make sense.
Lucrurile nu par sã aibã sens.
Sometimes l see things get left out...
Uneori vãd cã unele lucruri rãmân pe afarã
...and they don't fit.
ºi nu se potrivesc.
People don't seem to see them.
Oamenii nu par sã le vadã.
Or they don't know what to do.
Sau nu ºtiu ce sã facã.
Sometimes l--
Uneori eu...
Sometimes little....
Uneori un mic...
A little adjustment...
Un mic aranjament
...can make all the difference.
poate face o mare diferenþã.
l wanna do the right thing.
Vreau sã fac ceea ce e corect.
l wanna go back.
Vreau sã mã întorc.
l.... l....
Eu... Eu...
l can-- l can start again.
O pot... O pot lua de la capãt.
l can change.
Mã pot schimba.
l can-- l can help.
Pot... Pot sã ajut.
l just need a....
Am nevoie sã...
Need to rest up for a little while.
Am nevoie sã mã odihnesc puþin.
This is no place for prayer.
Acesta nu e un loc de rugãciune.
lf you want to speak to OMM' you must go to a unichapel' you know that.
Ca sã vorbeºti cu OMM, trebuie sã mergi la o unicapelã, ºtii asta.
-Yeah. -What?
- Da. - Ce e ?
-Are you in any trouble? -No. l'm okay. l'm going now.
- Ai vreo problemã ? - Nu. Sunt bine. Plec.
What's your number and your prefix? l'm gonna see this gets into your report.
Numãrul ºi prefixul tãu ? Voi avea grijã sã aparã în raportul tãu.
No' l'm leaving now.
Nu, plec acum.
l'm sorry' l have to report all intruders.
Regret, trebuie sã raportez toþi intruºii.
-Where's your identification badge? -l lost it.
- Unde þi-e insigna de identitate ? - Am pierdut-o.
You're in violation. l'll have to report you to the authorities.
Încalci legea. Trebuie sã te raportez autoritãþilor.
-No' it's not my time. -Please' just--
- Nu, nu e decizia mea. - Vã rog...
Trapped.
Prinºi în capcanã.
Looks like the only way out is the way we came in.
S-ar pãrea cã singura cale de ieºire e cea pe care am venit.
Say' do you have any more of that food? l'm hungry.
Mai ai din hrana aia ? Mi-e foame.
She's not there.
Nu e acolo.
Who are you looking for?
Pe cine cauþi ?
Can you hear me? Stay calm. Everything will be all right.
Mã auziþi ? Rãmâneþi calmi. Totul va fi bine.
The door seems to be jammed.
Uºa pare sã fie blocatã.
Please check the lock on your side.
Vã rog verificaþi încuietoarea.
Everything will be all right. We are here to help you.
Totul va fi bine. Suntem aici ca sã vã ajutãm.
Stay calm.
Rãmâneþi calmi.
We are not going to harm you.
Nu avem de gând sã vã facem rãu.
Everything will be all right.
Totul va fi bine.
Well' unless that computer has made a mistake...
Ei bine, dacã computerul nu greºeºte,
...that's your roommate.
aceea e partenera ta.
No. No' you're wrong.
Nu. Nu, greºeºti.
l hope that auxiliary load holds.
Sper ca încãrcarea auxiliarã sã þinã.
l'm almost through to the upper positive plates.
Aproape cã am trecut prin plãcile superioare pozitive.
Upper positive plates?
Plãcile superioare pozitive ?
Maybe you are right. Maybe there's something wrong with the computer.
Poate cã ai dreptate. Poate computerul are ceva.
l don't know. lt's a strange life.
Nu ºtiu. E o viatã ciudatã.
Cybernetics' genetics' lasers and all those things.
Cibernetica, genetica, laserul si toate celelalte.
l guess l'll never understand any of that stuff.
Cred cã nu o sã înþeleg asta niciodatã.
Guess maybe holograms are not supposed to.
Poate cã hologramele nu trebuie s-o facã.
THX 1 138 will be taken into custody at a minimal monetary expenditure.
THX va fi arestat cu cheltuieli monetare minime.
Total operation cost: 6000 credits under budget.
Costul total al operaþiei: 6000 credite sub buget.
Congratulations. Be efficient...
Felicitãri. Fii eficient,
-...be happy. -Thank you.
- ...fii fericit. - Mulþumesc.
Are you all right in there?
Sunteþi bine acolo, înãuntru ?
Proceed to dispersal center 21 . Projected route of flight will be transferred.
Mergeþi la centrul de dispersare 21.
Termination of exurban links DD, NEC-08.
Capãtul liniei exurbane DD, NEC-08.
This tram will return to the Central Web in five--
Acest tramvai se va întoarce la Reþeaua Centralã în cinci...
What is that? An inducer?
Ce-i acela ? Un inducãtor ?
-Did it fall off? -Yeah.
- A cãzut ? - Da.
-How--? -Look out. What're you doing?
- Cum... ? - Ai grijã. Ce faci ?
Oh' sorry. Excuse me.
Regret. Îmi cer scuze.
Hello.
Bunã.
Let me see that again. l think l have it.
Lasã-mã sã mai vãd o datã. Cred cã ºtiu.
Here' give me your arm.
Dã-mi braþul.
You know...
ªtii,
...when l was at school' it was all very different.
când eram eu la ºcoalã, era foarte diferit.
We used to stay in bed all the time. Combined primary economics....
Stãteam în pat tot timpul. Economie primarã combinatã...
Combined primary economics was a bottle about this big.
Economia primarã combinatã era o sticlã aºa de mare.
Took a week.
Mi-a luat o sãptãmânã.
A visual contact with 5241 SEN.
Contact vizual cu 5241 SEN.
Two officers to pick up felon SEN.
Doi agenþi sã ridice infractorul SEN.
Officer 1 088' proceed with recovery...
Agent 1088, continuã recuperarea
...of felon 5241 SEN. Current position--
infractorului 5241 SEN. Pozitia curentã...
--sure to report all decibel surges in excess of one point...
...siguri cã raportaþi toate vârfurile de decibeli de peste un punct
...in your 2zoned section for longer than three minutes.
în zona dv pentru mai mult de trei minute.
Jet acceleration will not be safe to persons in dispersal area.
Ambalarea reactoarelor va fi periculoasã pentru cei din zona de dispersare.
To avoid being singed byjet exhaust, please exit your vehicle on the right...
Pentru a evita rãnirea de reactor, ieºiþi din vehicul pe dreapta
...and walk through the blue 2zone on the left.
ºi mergeþi prin zona albastrã din stânga.
--is not equipped with afterburner...
...nu e echipat cu forþaj,
...you are not to park in the inner dispersal area.
parcarea interzisã în zona de dispersare interioarã.
--temporarily restricted in this area.
... temporar restricþionatã în aceastã zonã.
Centerex ancillary number 364. Southbound A 1Z, that was 14B1C.
Numãrul ancilar Centerex 364. Spre sud A 1 Z, a fost 14B 1 C.
Critical noise levels in this area.
Nivel critic de zgomot în aceastã zonã.
Be sure to report all decibel surges...
Asiguraþi-vã cã raportaþi toate vârfurile de decibeli
...in excess of 1.5 on the Murrer-Wiggins scale.
ce depãºesc 1,5 pe scala Murrer-Wiggins.
--and stand to the right. If you wish to pass, please do so on the left.
...ºi staþi în dreapta. Dacã vreþi sã treceþi, vã rog s-o faceþi pe stânga.
Cabaret and Fourstar vehicles at the observation--
Vehiculele Cabaret ºi Fourstar la observatorul...
There's been an accidnt in level--
S-a produs un accident la nivelul...
I think I ran over a Wookiee back there on the expressway.
Cred cã am lovit un Wookiee pe autostradã.
Central, Central Control.
Central, Controlul Central.
--new statistical method used to test the construction of the K34 determiner...
...noua metodã statisticã folositã la testarea determinantului K34
...proves its analogy to the J20 series.
îi dovedeºte analogia cu seriile J20.
We have an accidnt in 821.
Avem un accident în 821.
Felon vehicle is a 3T Support.
Vehiculul infractorului e un 3T Support.
Felon is not in vehicle.
Infractorul nu e în vehicul.
Changeable.
Schimbãtor.
Alterable.
Alterabil.
Mutable.
Mutabil.
Variable.
Variabil.
Versatile.
Versatil.
Moldable.
Modelabil.
Movable.
Mutabil.
Fluctuate.
Fluctua.
Undulate.
Ondula.
Flicker.
Licãri.
Flutter.
Pâlpâi.
Pulsate.
Pulsa.
Vibrate.
Vibra.
Alternate.
Alterna.
Plastic.
Plastic.
-- 185, group 26, corner 185, that is correct.
... 185, grupul 26, colþ 185, corect.
Clear traffic in central left web.
Degajaþi traficul în reþeaua stângã centralã.
Officers are 300 and closing.
Agenþii sunt la 300 ºi se apropie.
Officers are 285 and closing.
Agenþii sunt la 285 ºi se apropie.
Expenditures are 10,000 and rising.
Cheltuielile sunt 10000, în creºtere.
Expenditures are--
Cheltuielile sunt...
Officers are 270 and closing.
Agenþii sunt la 270 ºi se apropie.
--212, too many vehicles on code B.
...212, prea multe vehicule pe cod B.
1 138 appears to have stopped on expressway--
1138 pare sã se fi oprit pe autostradã...
Officers are 205 and closing.
Agenþii sunt la 205 ºi se apropie.
Officers are 195 and closing.
Agenþii sunt la 195 ºi se apropie.
Officers are 185 and closing.
Agenþii sunt la 185 ºi se apropie.
Officers are 170 and closing.
Agenþii sunt la 170 ºi se apropie.
Officers are 165 and closing.
Agenþii sunt la 165 ºi se apropie.
Officers are 160 and closing.
Agenþii sunt la 160 ºi se apropie.
Officers are 155 and closing.
Agenþii sunt la 155 ºi se apropie.
Officers are 150 and closing.
Agenþii sunt la 150 ºi se apropie.
Officers are 140 and closing.
Agenþii sunt la 140 ºi se apropie.
Vehicle's at 1 15, approaching Expressway 300.
Vehiculul e la 115, se apropie de Autostrada 300.
All right, then, I'm gonna-- See him on scope 1.
Bine, atunci, voi... Urmãriþi-l pe camera 1.
--into the internal-module control pulses' a nine.
...în impulsuri de control ale modulului intern, un nouã.
Now' this is the 61 9.
Acesta este 619.
A brand-new 6071 .
Un 6071 nou-nouþ.
This lodging network converts the buffered memory signals--
Aceastã reþea locativã converteºte semnalele memoriei tampon...
I have a vehicle entering a restricted-access expressway. Vehicle is a Samos 3.
Un vehicul intrã pe o autostradã cu acces restricþionat.
Expenditures are 14,000.
Cheltuielile sunt 14000.
l'll show you. These modules are made by--
Vã voi arãta. Modulele sunt produse de...
You havejust exceeded your primary budget.
Tocmai aþi depãºit bugetul iniþial.
Stop your vehicle.
Opriþi vehiculul.
You are approaching a work area.
Intraþi într-o zonã de lucrãri.
You are traveling in a restricted-access expressway. Stop your vehicle.
Circulaþi pe o autostradã cu acces restricþionat. Opriþi vehiculul.
Do you read? Do you read?
Mã auziþi ? Mã auziþi ?
He appears to be headed for that construction site at tunnel 400.
Pare sã se îndrepte spre ºantierul din tunelul 400.
Approaching the restricted area...
Intrã în zona restricþionatã...
...at 235 miles per hour.
...cu 380 kmh.
I have a vehicle entering a restricted-access express--
Vehiculul intrã pe o autostradã cu acces res...
-Construction personnel, evacuate area. -Evacuate area.
- Constructori, evacuaþi zona. - Evacuaþi zona.
Control, he's in the area.
Controlul, e în zonã.
He's now passed into expressway....
A intrat pe autostradã...
He appears to be headed for that construction site.
Pare sã se îndrepte spre acel ºantier.
Mission control--
Controlul misiunii...
We've lost him.
L-am pierdut.
Can you pick him up on the electroscan? Thank you.
Îl puteþi intercepta pe electroscan ? Mulþumesc.
We have a sonar fix on subject.
Avem un sonar fixat pe subiect.
-Yes' we hear it. -That's him.
- Da, îl auzim. - El este.
lt sounds like shell dwellers.
Sunã ca rezidenþii de carcasã.
He appears to be heading outsid the city. Repeat, he is heading outsid the city.
Pare sã se îndrepte spre exteriorul oraºului. Repet: iese din oraº.
All I can do is note your information.
Tot ce pot face e sã înregistrez informaþia.
Stand by.
Aºteptaþi.
Please come back. You have nothing to be afraid of.
Te rog sã te întorci. Nu ai de ce sã te temi.
The THX account is 6 percent over budget. The case is to be terminated.
Bugetul contului THX a fost depãºit cu 6%.
Discontinue operation.
Opriþi operaþiunea.
Report to thermal station 62.
Raportaþi la staþia termalã 62.
We have to go back.
Trebuie sã ne întoarcem.
This is your last chance to return with us.
Asta e ultima ta ºansã sã te întorci cu noi.
You have nowhere to go.
Nu ai unde sã te duci.
You cannot survive outside the city shell.
Nu poþi supravieþui în afara carcasei oraºului.
We only want to help you.
Vrem doar sã te ajutãm.
This is your last chance.
Asta e ultima ta ºansã.